UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
- Salimos en cinco minutos.
- Permiso.
¿Vieron al Sr. Peanutbutter?
Averigüen el promedio de precipitaciones
en Bora Bora.
- Muchas gracias.
- Tiene muchas las ventajas
ser la novia de una celebridad.
Es más que ser el codo
que no borraron de una foto
en la alfombra roja.
- Yo fui ese codo.
- Hola, ¿qué hay aquí?
Sabes cómo es el juego, ¿verdad?
Claro. ¿Qué tan difícil puede ser?
¿Leíste la descripción que te faxeé?
Lo siento, el fax está desenchufado.
Es nuestro primer programa,
y es importante
que todo salga bien esta noche.
¿Acaso te importa algo de esto?
No. Creo que es una estupidez
y una pérdida del tiempo.
Pero eres mi novia y te quiero.
Por eso estoy aquí.
De acuerdo. Mucha mierda.
Muy bien, muy bien.
Ha llegado el momento de la verdad.
Estamos en manos de Dios,
y durante los próximos 30 minutos,
yo soy ese Dios.
- Le traje un iPad, señora.
-No, gracias, Mia.
Estoy poniéndome al día
con los últimos 30 años de tecnología.
- Voy por la Palm Pilot.
- Pero puede usar nuestra aplicación
para ver qué dicen los televidentes.
¡Genial! Me encantan estas mierdas.
Tan solo lo tocas.
Hola, soy Todd Bigotes.
Como el Todd de siempre, pero con bigotes.
Cariño, no fui la mejor alumna
de una prestigiosa universidad,
ascendí en una cadena
de noticias de elite,
gané un premio,
nunca me mareé en el mar,
y además mi nombre es Mia McKibben,
para lidiar con tus estupideces.
- Todd, no vayas a Maquillaje.
- Me gusta ir.
Me peinan
y me cuentan sobre su fin de semana.
Todd Narizotas no era gracioso,
Todd Zombi no era gracioso,
Todd Señorita no era gracioso,
y esto no es gracioso.
Déjate de tonterías.
- Cuando lo hago yo, se dice "toddterías".
- De ninguna manera se dice así.
Escuchen todos.
Esta noche son parte de algo grande.
Más grande que todos.
Espero que trabajen en conjunto.
Pero también espero
que uno de ustedes sobresalga,
y ese individuo destacado
recibirá este bolígrafo.
Con este bolígrafo desangré
Levantad, carpinteros, la viga del tejado
sobre la página.
Además, tiene cuatro colores.
Negro, rojo, azul,
y, por alguna razón, verde.
Cuando la noche llegue a su fin,
este bolígrafo será entregado
a la persona que más lo merezca.
Porque nada es más importante
que la televisión,
y nadie es más importante
que la gente que hace televisión.
Ahora, a trabajar.
Cinco, cuatro, tres, dos...
Que comience el show.
En vivo, desde el histórico Estudio 60
en Sunset Boulevard,
J. D. Salinger presenta:
¿Qué saben las estrellas y celebridades
de Hollywoo? ¿Saben cosas?
¡Averigüémoslo!
¡Muy bien! ¡Bienvenidos!
Escucha a la audiencia.
Si enloquecen
con el Sr. Peanutbutter,
¿te imaginas qué harán
con una verdadera celebridad?
Es el programa del Sr. Peanutbutter.
Sé bueno.
¿Por "bueno" quieres decir amable?
¿O que haga comentarios ácidos
para que la audiencia diga "qué bueno"?
Lo primero. Obviamente lo primero.
Hoy responderemos la milenaria pregunta:
¿Qué saben las estrellas
y celebridades de Hollywoo?
¿Saben cosas? Averigüémoslo.
Y ahora, nuestro primer invitado.
Lo conocen de Retozando,
de aparecer ebrio en una entrevista
y su exitoso libro. ¡BoJack Horseman!
¿Cómo les va?
- BoJack, bienvenido.
- Me encanta estar aquí.
Lo siento, nada de charla
porque hemos entrado...
- ¡A la Ronda de la Charla!
- ¿La qué?
LA RONDA DE LA CHARLA
Tenemos 30 segundos.
BoJack, ¿cómo estás?
- ¿Bien?
- ¡Correcto!
- ¿Viste el partido anoche?
- No, no me gusta...
Lo lamento.
Aquí dice que sí viste el partido.
OH, LO SIENTO
- ¿Qué partido?
- ¿Cámara uno lista?
Dímelo tú. Tú lo viste.
Yo no...
- ¡Dios, no!
- ¿Qué diablos...?
Eso significa que viene
la primera pregunta de cultura general.
Audiencia, ¿sabe cosas BoJack?
¡Averigüémoslo!
BoJack, ¿cuál es el promedio anual
de precipitaciones de Bora Bora?
¿Eso es cultura general?
Solo pedimos un promedio.
- No lo sé. ¿Siete?
- ¡No! ¡Incorrecto!
Cuando se trata de Bora Bora,
esta celebridad
debería haber estudiado "más-a más-a".
Sí, Sr. Peanutbutter. Dale duro.
No creo que...
¡Están todos muertos! ¡Los vi morir!
¿Qué...?
Eso significa que es hora
de elegir tu categoría.
Trigonometría. Física avanzada.
Y "Al cine
con el Sr. Peanutbutter".
Elegiré "Al cine
Buena elección. Luego de ver la versión
de Star Trek de J. J. Abrams, la llamé:
A: "Un festival visual para los sentidos".
B: "Un sabroso viaje
por el tiempo y el espacio".
C: "La mejor película de Zachary Quinto
de todos los tiempos",
- o D: "Todas las anteriores"?
- ¿La D?
La respuesta era la A y la B.
También estoy de acuerdo con la C.
Así que le dije al Sr. Peanutbutter
que lo traería,
y de repente
ya soy asistente de producción.
Qué estúpida. Yo estudié en Stanford.
La próxima vez intentaré ser una idiota
cuyo mérito es ser amiga
del Sr. Peanutbutter.
- Sí.
- Genial.
Diviértete cuando me veas
ganar ese bolígrafo.
Yo no necesito un bolígrafo.
Puedo ir a cualquier restaurant
con un niño menor a 12 años
y recibir crayones gratis.
No lo entiendes.
Si Salinger te da su bolígrafo,
significa que vales algo.
Significa que eres alguien serio,
con una meta.
¿Sabes qué? No te preocupes.
No es para ti.
PAPEL PICADO
- Elegiré "fusión nuclear".
- La respuesta es "Egipto".
Enciende las lámparas direccionales
de calor. Hagámoslo sudar.
Me sorprende que no hayas acertado esa,
considerando que cuando bebes,
caminas como momia.
Una imitación rápida. "No soy alcohólico".
¡Les encanta!
Sí, muy gracioso
de alguien que "cruzó" el Nilo, ¿verdad?
¿Lo entienden? ¿El Nilo?
¿Porque hablamos de Egipto?
¿Y el Sr. Peanutbutter
es un perro cruza?
¡Eres pésimo!
Soy un labrador amarillo, BoJack.
Podrías acertar en algo hoy.
En fin, tomémonos un momento
para ver los comentarios que recibimos
en nuestra aplicación,
disponible para descargar.
Y corte. Quince segundos.
- ¿Cómo lo hago?
- Te portas como un idiota.
¿Estamos en la peluquería?
Porque me están tomando el pelo.
No te tomo el pelo. Estás...
Y volvemos en tres... dos...
Bienvenidos nuevamente.
¿Será acaso BoJack Horseman
el peor participante
de nuestra historia? Por ahora, sí.
J. D., a la gente le encanta el programa.
Espera a que vean esto.
Mia, prepárate para lanzar la bomba.
¡Muerte desde arriba!
Ese sonido significa
que es hora de soltar la bomba.
Sí, amigos, oyeron bien.
Pero se trata de una bomba positiva.
- Audiencia, vamos a...
- ¡Lanzar la bomba!
¿Practicaron antes? Porque...
Damas y caballeros, ya nos divertimos
con nuestra pequeña celebridad.
Ahora, vamos a divertirnos
con nuestra gran celebridad.
- ¿Gran celebridad?
- Den la bienvenida a... Daniel Radcliffe.
Soy Daniel Radcliffe. Hola.
¡Dios mío! ¡Es Daniel Radcliffe!
Averiguaremos qué sabe
nuestra gran celebridad tras este corte.
¡Corte! ¡Es un éxito!
Lo estás haciendo genial.
No lo estoy viendo en un 100%,
porque estoy absorta
con nuestra aplicación,
pero según las redes sociales,
a la gente le encanta el programa.
No me dijiste que habría otra celebridad.
No sabía que eso sucedería,
pero a un tipo llamado SiempreErecto420
le encantó la sorpresa.
Lo calificó con cinco erecciones.
¿No había ninguna mención
de otra celebridad en el fax?
No pude leerlo,
mi fax lo cortó en pedacitos.
- ¿No será una trituradora?
- Entonces te lo envié por ahí.
Tengo que lidiar con esto.
Si no interactúo con la aplicación
cada 80 segundos,
me debita cinco dólares
de la tarjeta. ¡Te amo!
Yo también te amo.
¿Podrías intentar
usar una base menos pálida?
- Qué gusto verte, Daniel.
- Me encantan los admiradores.
No, no soy un... Soy actor.
Bien por ti.
Es un negocio difícil, pero no te rindas.
No, no me he rendido.
Soy BoJack Horseman.
Nos conocimos
en la fiesta de Chris Martin.
Salimos a fumar para huir de Chris Martin.
Te sinceraste sobre tu miedo al éxito
y te aconsejé...
Dijiste que era un "amigo de verdad"
y que "nunca me olvidarías".
¿Dijiste que tu nombre es
Chadwick Boseman?
BoJack Horseman.
Lo siento. Cuando eres famoso como yo,
conoces mucha gente.
Disculpen. Los necesitamos en el estudio.
Tú eras la asistente de peinado
en el programa de Ellen
hace cinco años. Verónica, ¿verdad?
- Sí, así es.
- ¿Cómo estuvo la fiesta de tu madre?
Regresamos
en cinco, cuatro, tres, dos...
¿Entonces nunca dices "uno"?
¡Bienvenidos nuevamente!
¡Te amamos, Daniel!
Yo también. Vamos a ver
a nuestras celebridades... ¿Audiencia?
¡Frente a frente!
¿Cómo pueden saber eso?
Este es el primer episodio, ¿verdad?
Los títeres aplauden
cuando el titiritero mueve los hilos.
Hola, Todd Ambicioso y Serio,
a tu servicio.
Mírate,
estás vestido para los premios Idiotas.
No puedes venir a Maquillaje.
¿Tienes patines puestos?
Estoy usando zapatos con ruedas
para mayor eficiencia.
Ahora puedo ser serio más rápido.
- Y puedes ir más rápido a ningún lado.
- Ya que soy un profesional...
¡No!
BoJack,
otra vergonzosa respuesta incorrecta,
lo que baja tu puntaje
a 80 puntos y 12 dólares.
¿Por qué jugamos por puntos y dólares?
¡Mala suerte, B. J. Novak!
- Mi nombre es...
- Próxima pregunta para el Sr. Radcliffe.
¿Qué color produce la combinación
del azul y el amarillo?
Esta la sé. Cuando era niño,
mi vecino era pintor.
Recuerdo que visitaba su apartamento
y lo veía trabajar.
A veces mezclaba
pintura amarilla y pintura azul
y eso creaba un color
completamente nuevo.
Ese hombre era Banksy.
Y el color era verde.
- Respuesta final.
- ¡Correcto!
Eso significa que ganaste la oportunidad
de ir a la Cabina de Dinero Kia Sportage.
Espléndido.
Y mientras Daniel está en la cabina...
- BoJack, tienes que escribir un ensayo.
- ¿Qué?
Encontrarás tu cuaderno en el atril.
¿Hasta qué punto el feudalismo
provocó la Revolución Francesa?
- ¿Estás hablando en serio?
- ¡Adelante!
Mientras BoJack trabaja,
veamos toda la acción
con nuestra cámara
en la Cabina del Dinero Kia Sportage.
- Hola, campeón.
- ¿Qué haces aquí?
- Debo escribir un ensayo.
- Vine a preguntarte cómo te está yendo,
y luego a decirte
que no te está yendo bien.
¿Por qué me tocan las preguntas difíciles
mientras el joven mago responde
sobre colores y atrapa billetes voladores?
¡Uno de cinco! ¡Esto es tan fácil!
Creo que podré ayudarte.
Déjame contarte una historia.
Era el año 2003,
y, por alguna razón,
todos estaban jugando al póker.
Wilmer Valderrama, importante entonces,
organizaba un juego semanal,
y todas las estrellas iban
a lucir su talento.
Estaban Lucy Lawless, Lucy Liu,
Lori Laughlin, Lisa Loeb,
el perro de Frasier,
y ¿quién estaba en la cabecera?
El gran millonario,
el Sr. Peanutbutter.
Yo pensé: "Qué patán".
Pero la suerte tenía otros planes.
Tengo que escribir un ensayo,
así que si no hablas de la caída
de la clase dominante en Francia...
Pero luego lo vi.
El muchacho tenía algo particular.
Siento que tu historia
tiene muchos detalles innecesarios.
Escúchame.
Tienes que prestar mucha atención.
Es algo sutil,
pero cuando se entusiasma,
sus orejas se levantan apenas
y lo delatan.
No me sorprende.
Se pasó la vida delatando.
Presta atención a las orejas.
Se acabó el tiempo, Daniel.
¡Parece que nuestro invitado estrella
acaba de ganar $54 000 extra!
Y BoJack apenas escribió
unas palabras de su tesis.
"Un continente devastado por la guerra,
junto con el retiro de la Iglesia
de la vida secular..."
¡Y eso es todo!
Eso te costará unos buenos pesos.
Pero, primero, es hora
de nuestra ronda de opción múltiple.
¿Una ronda de opción múltiple? ¡Qué bueno!
Si hay opciones,
me gusta que sean múltiples.
Díganme, ¿cuántos robles se necesitan
para construir un barco naval
de tres niveles del siglo XVIII?
A: 75... B: 1000... C: 3500...
¡C: 3500!
- ¡Correcto!
- ¿Qué?
Vaya, eso es correcto.
¿Cómo diablos supo eso? ¿Qué más sabe?
¿Sabe cosas? Averigüémoslo.
¡Mecánica-cuántica!
¡Rey Magnus II!
¡Amapola en la biblioteca
con una pipa de plomo!
¡Sasafrás!
¡Caramelo! ¡Rombos!
¡La ley de gravedad!
¡Qué increíble ronda!
Parece que están empatados.
Qué sorpresa emocionante.
- ¡Maldición, vamos a comerciales!
- ¡Ya regresamos!
Horshack, ¿qué está sucediendo?
Lo que está sucediendo
es que estoy pateándote el trasero.
Sí, te está yendo genial,
pero se supone que yo gane.
Ese era el arreglo. Promocionar
mi película, ganar dinero para caridad.
Dile a Caridad que me bese el culo.
Tu novia tiene nombre de stripper.
No es mi novia, es caridad.
BoJack, de acuerdo a la aplicación,
están casi empatados.
Ya están empatados. Hay un desfase.
¡Felicitaciones!
Gracias, estuvo cerca.
Pero estoy preocupada
porque al parecer podrías ganar,
pero en la aplicación
todos quieren que gane Daniel.
¡La gente lo ama!
Creo que estuvo en una película
sobre un potero o un portero o algo así.
¿Quieres que me deje ganar?
A ti no te importa el juego.
Solo estás aquí por mí,
así que podrías ayudarme.
De acuerdo.
¿Sabes qué? Tú eres el mejor
sin importar qué digan todos aquí.
Dicen que eres el peor.
Especialmente RompeAgujeros69.
Él es su líder.
Ya regresamos.
Tengo una pregunta de historia para ambos.
Tal vez conozcan a un caballo de carrera
llamado Secretariat.
¿En qué año Secretariat
ganó la Triple Corona? BoJack...
Qué fácil.
¿1492?
¿Qué? No, ni de cerca.
BoJack, ¿no estás
en una película sobre Secretariat?
- ¿Cómo es que no lo sabes?
- Prosigamos.
Tal vez debería estar en una película
sobre un tipo
que no sabe nada de Secretariat.
Esa no sería una gran película.
¡Es más bien Secre-terrible!
¡Diablos, Bojangles, qué mala pata!
¿Sabes algo sobre Secretariat?
Sabes que era un caballo, ¿verdad?
Espera, ¿ya dije demasiado?
¡Con razón mi esposa
tuvo que escribir tu libro!
Ya que hablamos de tu esposa,
tengo una pregunta.
¿Por qué tu esposa tuvo que volar
hasta la devastada Cordovia
para alejarse de ti?
Eso no es lo que pasó. Fue a ayudar.
O tal vez fue para huir
de su horrible matrimonio.
¿Fue demasiado?
- ¿Quieres que hablemos?
- Bueno, yo...
No, no, no.
Digamos las cosas como son.
¡Oigan, BoJack quiere decir
las cosas como son!
Cancelen la ronda de burbujas,
porque diremos las cosas como son.
¿Deberíamos ir a comerciales?
¿Cortaría Homero la odisea de Ulises
justo cuando era tentado
por el canto de las sirenas?
- ¿No?
- Ahí lo tienes.
¡Diremos las cosas como son aquí!
¡Tal como son!
¡Tal, tal, tal como son!
¡¡¡AMAMOS A DANIEL RADCLIFFE!!!
- No estoy seguro de adónde...
- ¿Ah, no?
Porque, seguramente, sabías
adónde ibas con mi mujer
aquella vez que paraste
al costado de la ruta
una semana antes de nuestra boda.
¿Quieres hablar de eso, BoJack?
¿Quieres hablar de aquella vez en que tú,
mi gran amigo, besaste a mi mujer?
- ¡No!
- ¡Sí!
¿Acaba de pasar algo emocionante?
Porque la gente en la aplicación está,
cito: "Cagándose encima".
Ah, no, entré a un foro
sobre incontinencia intestinal.
¿Cómo hago para...?
¿Cómo supiste eso?
Hay cámaras al costado
de toda la ruta,
tengo algunos amigos en la Policía,
y ella me lo dijo. ¡Estamos casados!
Espera. ¿Entonces siempre lo supiste?
Esto es televisión. Dame la lluvia.
¿No cree que tal vez
los esté presionando demasiado?
¡Yo diré cuando es demasiado!
¡Este es mi arte, maldición!
¡Soy J maldito D maldito Salinger,
y quiero lluvia!
Lo único que siempre quise
es ser tu amigo.
Y tú me tratas como un hazmerreír.
¿Crees que no me doy cuenta?
¿Por qué no te agrado?
- Sr. Peanutbutter...
- No. Dime.
- Porque estoy celoso.
- ¿De qué? ¿De Diane?
No, de todo. Tienes todo tan fácil.
¿Y tú no?
Eres una estrella de cine millonaria
con una novia que te ama,
y que actúa en la película de sus sueños.
¿Qué más quieres?
¿Qué podría estar debiéndote
el universo?
Quiero sentirme bien conmigo mismo,
como tú.
Y no sé cómo hacerlo.
No sé si puedo.
Muchachos, esto se está poniendo pesado.
Lo siento, Sr. Peanutbutter.
No sé cómo pedirte disculpas.
No sé si podré perdonarte.
Pero lo averiguaremos...
¡tras estos comerciales!
- ¡Diablos!
- Cállate.
¡Lo sabía! Sabía que este programa
nos traería a las alturas del drama humano
de un modo más drástico que la literatura.
Tráiganme un Red Bull
y un sándwich de pescado con banana.
Yo voy.
Es un día perfecto para Red Bull.
- Sr. Peanutbutter.
- Hola, Wanda.
Apenas estoy prestando atención
a su discusión,
pero es un éxito.
Solo falta un final feliz.
No creo que podamos resolver todo
en media hora.
Esto es televisión abierta.
Resolver todo en media hora
es lo que hacemos.
Si quieres un programa
donde todo termine mal al final,
sube a tu auto,
conduce hasta Santa Mónica
y proponlo a algún canal de cable,
pero esta gente quiere una resolución.
Así que lleva tu pequeño trasero
al estudio y resuélvelo.
Estamos de regreso. Estuve pensando
durante el corte. BoJack...
¿Qué sucede?
- ¡Dios mío!
- ¡No! ¿Qué sucede?
¡ATENCIÓN! LA VENTANA
SE CERRÓ DE FORMA INCORRECTA.
Alguien desconectó la corriente principal
y conectó un asador eléctrico.
¡Llegaron los emparedados!
¿Quién desconectó...?
¡Todd! Maldición, hazte a un lado.
Mia, buen trabajo.
Salvaste al programa.
Te ganaste mi respeto y este bolígrafo.
Gracias.
¿Regresamos? Regresamos.
¡Así es la televisión en vivo!
Durante el corte,
mis productores me dijeron
que tenía que perdonar a BoJack en vivo.
Pero yo tomo mis propias decisiones.
Y por eso decidí...
perdonar a BoJack en vivo.
- Dame un abrazo.
- ¿De veras?
Sr. Peanutbutter,
te felicito por tu indulgencia,
pero este tipo besó a tu esposa.
Esperen, ¿BoJack besó a Diane?
La única forma de igualar el marcador
es si tú lo besas.
- ¿Qué dices?
- Tienes razón. Tiene todo el sentido.
- Claro que sí.
- No lo tiene.
De ese modo, Diane y yo
habremos tenido la misma experiencia.
Es la única manera
en que superaremos esto.
Bueno, si ayuda
a que superemos esto, entonces...
¡Que se besen!
- ¡Que se besen! ¡Que se besen!
- ¡Bésalo!
Vamos a la "cámara del beso".
Ojalá hubiera tenido una cámara del beso
en El guardián sobre el centeno.
Un arrepentimiento más
en una lista de varios.
Todd, ahí estás.
Te estás perdiendo un gran momento.
No me importa. Tú lo dijiste.
Sin ese bolígrafo, no sirvo para nada.
No es por nada,
pero no servías para nada
desde antes.
Esta vez sí lo intente.
Supongo que nunca llegaré a ser alguien.
Tal vez solo necesites
que alguien crea en ti.
Vaya, nadie se había creído eso.
- ¿Qué?
- ¡Eres una estúpida!
¡Tenías el bolígrafo
y acabas de dármelo!
No puedo creer que funcionó.
¡Dios mío, qué cara de idiota!
El bolígrafo es solo un símbolo...
¡Dice la chica que no tiene el bolígrafo!
Es increíble.
Eres el tipo más insoportable, inmaduro,
irritante, fastidioso, exasperante...
Sí que estaba enojada.
Niños, esta es la historia
de cómo conocí... a este bolígrafo.
¡Sal de Maquillaje!
¡Y devuélveme el bolígrafo!
Yo recibí el bolígrafo.
Eso significa que me respetas.
- ¡No es así!
- ¡Vivan las "toddterías"!
¡Son todos unos idiotas!
Ese beso fuerte pero suave
te pone a la delantera.
¡BoJack Horseman
es el ganador de esta noche!
Bien jugado, Jockjam Doorslam.
Ganaste $500 000 para caridad.
Puedes irte ahora mismo
o, recuerda que es para caridad,
puedes arriesgarlo todo
en la ronda doble o nada.
¿LO ARRIESGAS TODO?
¡Quiero arriesgarlo todo!
De acuerdo. Son $500 000.
Si respondes bien esta pregunta,
lo duplicas.
Un millón de dólares para caridad.
Pero si no la respondes bien,
la caridad no recibe nada
y todo el dinero será prendido fuego,
en vivo, aquí en el estudio.
BoJack, por todo el dinero,
¿qué famoso actor
protagonizó la famosa saga cinematográfica
Harry Potter?
Sí... No lo sé.
Cuando eres tan famoso como yo,
conoces tanta gente
que es imposible recordarlos a todos.
Entiendo lo que estás haciendo,
muy gracioso.
¿Cuál es el nombre de ese tipo?
Lo tengo en la punta de la lengua.
¿Estás hablando en serio?
Es para caridad.
- BoJack, necesitamos una respuesta.
- No lo sé.
Creo que es...
- ¿Elijah Wood?
- ¿Qué?
¿Elijah Wood?
Boxeador contra velociraptor.